គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(លោកឪពុក)
(ការកុហករបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។)
(ប្រែថាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន)
(គ្រាន់តែជាកូនអុកដែលមានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។)
(សិរីល្អ និងភាពរុងរឿងទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រទានមកខ្ញុំ)
(ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរជាមួយឪពុកខ្ញុំមែន)
(និង​ការ​លះបង់​របស់​កងទ័ព​លី)។
(នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នកដទៃ,)
(នេះគ្រាន់តែជាការលេងសើច និងជាការប្រមាថប៉ុណ្ណោះ។)
(ពេលនោះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីទេ។)
(ខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។)
(លើកនេះខ្ញុំជ្រើសរើស)
(បញ្ចប់គ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង)
(នៅក្នុងពិធីជប់លៀងអបអរសាទរផ្កា
នៅឆ្នាំនោះ)
(កូនចៅរបស់ វ៉ាង ស៊ុន បានកុហក
ហើយនិយាយថា ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកជំនួញ)។
(ពួកគេសើចចំអកឱ្យអ្នក
ដែលក្លាយជាក្មេងកំព្រា)។
(យើងសន្យាថានឹងធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាជារៀងរហូត)
(ឥឡូវនេះ ស្នេហាទាំងអស់នោះ
បានរសាត់បាត់ទៅទាំងស្រុងហើយ។)
(វ៉ាន់អឺ)
(ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់​មិន​ទាក់ទង
​នឹង​សាវតារ​របស់​ខ្លួន​ទេ។)
(វាទាក់ទងតែនឹងជម្រើសរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។)
(សន្យានឹងខ្ញុំ។)
(បើជាតិក្រោយមានមែន)
(កុំបាត់បង់ខ្លួនឯងម្តងទៀតអី)
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី 24=
(គ្រាន់តែដុតពួកក្បត់ទាំងអស់នៃគ្រួសារ Shen)
Xiao Huaijin គឺល្ងង់ណាស់។
គាត់បានដាក់បន្ទុកឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់ទៅលើព្រះអង្គម្ចាស់ដួន។
សូម្បីតែអធិរាជក៏ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដែរ។
បើយើងចង់ដាក់ទោសគាត់
យើងត្រូវការភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
នឹងមានចំណុចខ្វះខាតជានិច្ច។
យើងប្រាកដជានឹងរកវិធីមួយ។
បងស្រី!
យុនឈី!
បងស្រី
ឪពុកបានឱ្យខ្ញុំអ្វីមួយ។
អ្វី...
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
បងស្រី។
អ្នកហៅខ្ញុំថាបងស្រី?
អ្នកហៅខ្ញុំថាបងស្រី។
ពេលខ្ញុំងងុយគេងនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានឮ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយនិងឪពុកបានទៅហើយ។
បងស្រី
តើអ្នកមិនអាចទេឬ?
បោះបង់ខ្ញុំទៀតហើយ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ខ្ញុំបោះបង់អ្នក Yunqi ។
យុនឈី
តើអ្នកបាននិយាយទេ?
ប៉ាបានឲ្យអ្វីមួយមកអ្នក?
ថ្ងៃនោះ,
ប៉ាបាននាំខ្ញុំទៅកន្លែងសិក្សារបស់គាត់។
(Wang Yanqing, Chen Shouyu)
យុនឈី
ទៅលេងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នកពេលក្រោយ។
មិនអីទេ?
ទៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោក Shen
ចេតនាទុករឿងនេះចោល។
មនុស្សទាំងនេះ
ធ្លាប់បម្រើព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន។
ពួកគេជាបក្ខពួករបស់គាត់
ក្នុងការលក់រ៉ែដែក។
ព្រះបិតាប្រហែលជាបានដឹង
អំពីទង្វើខុសឆ្គងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដួនហើយ
ហើយនឹងមិនធ្វើការជាមួយគាត់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទ្រង់ត្រូវ
បានព្រះអង្គម្ចាស់ដួនដាក់គុក។
បន្ទាប់ពីព្រះបិតាដឹងថា ប្រជាជន
នៃរាជវាំងបានមករកទ្រង់
គាត់បានលាក់បញ្ជីនេះដោយសម្ងាត់
នៅក្នុងអាវរបស់ Yunqi
គ្រាន់តែសង្ឃឹម
សម្រាប់បញ្ជីនេះ
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់គ្រួសារ Shen ។
ជាមួយនឹងបញ្ជីនេះ,
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញភស្តុតាង
ដែលបញ្ជាក់ពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់ Xiao Huaijin។
លោកអភិបាល សូមលើកលែងទោសឲ្យខ្ញុំផង!
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់អ្វីៗទាំងអស់!
កុំ​រើ​!
(ព្រិលធ្លាក់នៅខែមិថុនា។)
(គ្រួសារទាំងមូលស្រែកថ្ងូរ
ដោយក្តីសោកសៅ)
(ដូច Dou E ដែរ ការត្អូញត្អែររបស់នាងនៅតែលងបន្លាច)
(អំពើអាក្រក់ទាំងអស់របស់គ្រួសារសិន)
(អំពើអាក្រក់មិនត្រូវបានដាក់ទោសទេ)
(ត្រូវបានសម្របសម្រួលដោយព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន)
(អំពើអាក្រក់មិនត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មទេ)
(ការសិក្សាអំពីអធិរាជ)
ករណី​គ្រួសារ Shen ត្រូវ​បាន​បិទ​បញ្ចប់​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរបាយការណ៍ទាំងនេះ?
សូម​ព្រះករុណា​ជាអម្ចាស់​ជួយ​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
របាយការណ៍ទាំងនេះសុទ្ធតែជាការចោទប្រកាន់មិនពិត
ប្រឆាំងនឹងគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន។
លើសពីនេះទៅទៀត
ចាប់តាំងពីសោកនាដកម្មរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី...
មានរឿងអ្វីជាមួយនោះ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅតាមដងផ្លូវ
និយាយថានាងធ្លាប់ធ្វើបាប
គ្រួសារសេន
ដូច្នេះនាងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
វ៉ៃ​វា​ចោល!
តើអ្នកណាហ៊ាននិយាយពាក្យមិនសមហេតុផល?
ចាប់ពួកគេហើយសួរចម្លើយ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មាន
ស៊ីយ៉ាន នោះ
លួចចូលទៅក្នុង
បន្ទប់កូនក្រមុំរបស់ព្រះនាង
ក្នុងអំឡុងពេលរៀបការរបស់នាង។
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
នាងបានលួចចូលទៅខាងក្នុង។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
មានតែអ្នកបម្រើម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់ប៉ុណ្ណោះ
បានឮការសន្ទនារបស់ពួកគេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
សិន ឆាងនីង ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ
សូមព្រះអង្គទ្រង់ពិចារណានៅចំពោះព្រះភក្ត្រព្រះអង្គ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តព្យាយាម
ឃើញ
ប្រសិនបើ Xi Yan គឺ Shen Changning ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានជួបនារីវ័យក្មេង
នៃគ្រួសារសេន។
នាងមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីលោកស្រី ស៊ីយ៉ាន។
មានបច្ចេកទេសប្តូរមុខមួយ
កំពុងរីករាលដាលនៅតាមដងផ្លូវ។
ប្រសិនបើ ស៊ីយ៉ាន មិនមែនជា សិន ឆាងនីង ទេ
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែតស៊ូយ៉ាងនេះ
អំពីករណីគ្រួសារ Shen?
ព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងមិនត្រូវបានបង្ខំឱ្យស្លាប់ឡើយ។
តើអ្នកនឹងដឹងភ្លាមៗទេ?
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្ត?
ខ្ញុំ ស៊ី យ៉ាន
សូមជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
Shen Changning,
តើអ្នកតែងតែគិតទេ?
ថាគ្រួសារសេនបានស្លាប់
ការស្លាប់ដ៏សោកសៅមួយ?
ព្រះករុណា
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើននៅតាមដងផ្លូវ
ដោយ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ជា​កូនស្រី​ច្បង
​នៃ​គ្រួសារ​សិន គឺ​សិន ឆាងនីង។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងមានភាពមិនសមហេតុផលនោះទេ
ដើម្បីរំខានដល់សន្តិភាពរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំក៏គិតដែរ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនមក
អ្នកបានបង្កបញ្ហា។
ថ្ងៃនេះ លោកម្ចាស់ ស៊ាវ
បានរកឃើញវិធីសាស្រ្តមួយ
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់អ្នក។
ករណី​គ្រួសារ Shen ត្រូវ​បាន​បិទ​ហើយ។
ខ្ញុំក៏បានអនុញ្ញាតដែរ
សម្រាប់ ​បញ្ចុះ​សព ​ជន​ក្បត់​គ្រួសារ Shen ។
យ៉ាងណាមិញ មានមនុស្សមួយចំនួនបានទូរស័ព្ទមក
ដើម្បី​ឲ្យ​សំណុំរឿង​នេះ​ត្រូវ​បាន​លុបចោល
ហើយមានឆន្ទៈ
ដើម្បី​រួម​គំនិត​ជាមួយ​ពួក​ក្បត់ជាតិ។
ដោយសារអ្នកចង់បញ្ជាក់
ថាអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ
គ្រាន់តែដុត
រាងកាយរបស់ពួកគេ។
នាំពួកគេមកទីនេះ។
ព្រះករុណា
អ្នកគ្រប់គ្រងដោយសប្បុរស
ហើយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
បានសាយភាយពាសពេញពិភពលោក។
គ្រួសារ Shen បានធ្វើអត្តឃាត
ដើម្បីលាងបាបចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចរក្សារាងកាយរបស់ពួកគេឱ្យនៅពេញលេញបានទេ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​វា​អាច​នឹង​បំផ្លាញ
​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ។
សូមពិចារណាឡើងវិញនូវរឿងនេះផង ព្រះមហាក្សត្រអើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកក្នុងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីយ៉ាន
តើអ្នកមិនចង់ដុតសាកសពទេឬ?
ឬ​ក៏​ផ្ទុយ​នឹង​បញ្ជា​របស់​ព្រះករុណា?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
អង្គរក្សរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ជួយអ្នកជំនួសវិញ?
កុំ​ឲ្យ​ព្រះមហាក្សត្រ​យល់​ច្រឡំ​ឡើយ
ភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
(ចប់​វគ្គ)
លោកម្ចាស់ ភី
វត្ថុនេះមើលទៅស៊ាំណាស់។
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪